Поисковый движок по сайту.
===========
Приложение, которое позволяет индексировать страницы, и осуществлять по ним быстрый поиск. Движок представляет из себя Spring-приложение (JAR-файл запускаемый на любом сервере или компьютере), работающий с локально установленной базой данных MySQL, имеющее простой веб-интерфейс и API, через который им можно управлять и получать результаты поисковой выдачи по запросу).

Для использования проекта был использованн следующий стек технологий:
-----------
- Уровень списка 1. Пункт 1.
IntelliJ IDEA — интегрированная среда разработки программного обеспечения [Скачать](https://www.jetbrains.com/idea/download/?section=windows)
- Уровень списка 1. Пункт 2.
MySQL Workbench — универсальный инструмент для работы и управления базами данных [Скачать](https://dev.mysql.com/downloads/workbench/)

Принцип работы поискового движка
-----------
- Уровень списка 1. Пункт 1.
В конфигурационном файле перед запуском приложения задаются адреса сайтов, по которым движок должен осуществлять поиск.
- Уровень списка 1. Пункт 2.
Поисковый движок самостоятельно обходит все страницы заданных сайтов и индексирует их (создавая так называемый индекс) так, чтобы потом находить наиболее релевантные страницы по любому поисковому запросу.
- Уровень списка 1. Пункт 3.
Пользователь присылает запрос через API движка. Запрос — это набор слов, по которым нужно найти страницы сайта.
- Уровень списка 1. Пункт 4.
Запрос определённым образом трансформируется в список слов, переведённых в базовую форму. Например, для существительных — именительный падеж, единственное число.
- Уровень списка 1. Пункт 5.
В индексе ищутся страницы, на которых встречаются все эти слова.
- Уровень списка 1. Пункт 6.
Результаты поиска ранжируются, сортируются и отдаются пользователю.




Построено с Maven — Управление зависимостями
